Первым делом, с помощью алгоритма walktrap, происходит разбиение графа на подгруппы.
Далее каждая подгруппа анализируется по признаку, который мы хотим выяснить. Если этот признак выполняется
для большей части подгруппы, то скорей всего, его можно отнести и к пользователю, которого мы анализируем.

К примеру, для анализа ВУЗа пользователя для каждой подгруппы высчитывается ВУЗ, в котором учится наибольшее
количество людей, затем вычисляется количество людей в данной подгруппе учащиеся в данном ВУЗе умноженное на количество людей в данной подгруппе указавшей ВУЗ и деленное на размер максимальной подгруппы. ВУЗ подгруппы, для которой данное значение оказалось наибольшей и является результатом.

Для анализа возраста пользователя для каждой подгруппы вычисляется среднее арифмитическое и дисперсия. Затем вычисляется величина равная доле людей указавших свой возраст, умноженное на количество людей в подгуппе, умноженное на величину обратную к величине дисперсии и деленное на размер максимальной подгруппы. Среднее арифмитическое подгруппы, для которой значение оказалось максимальным и является результатом.